Bir dünya... Evet!
Özgürlük arayan senin için bir dünya
tam gözlerinin önünde uzanıyor.
Eğer sonsuz hayallerin rehberinse,
inançlarının bayrağı altında onları aş!
Bir dalga yaratarak,
aramaya yeni başladım
Sonsuz bir dünyaya doğru ilerlerken
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Henüz görülmemiş bir ışık arayışında
Yaz güneşi
kalbimin yelkenlerini dalgalandırdığında
Yeni bir dünyanın kapısını açma zamanıdır
Umutsuzluğun kayalık dalgalarında ilerlerken
Ufkun ötesine yelken açıyoruz
Bir dalga yaratarak,
aramaya yeni başladım
Sonsuz bir dünyaya doğru ilerlerken
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Henüz görülmemiş bir ışık arayışında
"Korsanların Şöleni ve
Alabasta'dan Kaçış Operasyonu!"
Oh... Bu karışım harika!
Alışılmadık diyebilirim... Ama gerçekten pratik. Muhteşem...
Ne?
Bu tıbbi becerileri nereden öğrendin?
Tony-kun Drum'dan bir doktor.
Haa! Öyle mi? Bir zamanlar ileri tıbbın diyarı olan Drum...
--Ahh...!
--Anlıyorum...
Tıpları gerçekten de ileri seviyedeymiş...
40 yıldır doktorum,
ama böyle tekniklerin varlığından bile haberim yoktu.
--Ah...
--Bu gerçekten harika.
Bu kadar genç olmana rağmen, seninle boy ölçüşemem.
Kes sesini! Böyle dik dik bakma, salak! Defol, pislik!
"İstersen çay içip izleyebilirsin"... Böyle mi anlamalıyım?
Öyle diyebilirsin.
Vay canına... gerçekten olağanüstüsün!
Kapa çeneni...
Sadece hayran olduğumu söyleyebilirim. Vay canına, harika becerilerin var!
Defol! Kes sesini, pislik!
Hey! Daha fazla keresten var mı?
Benim de yeterli değil!
Benim fazladan var. Alıp kullanabilirsin.
Oh, teşekkürler!
Bu ülke sağlam...
Çünkü prenses çok şirin.
--Bununla bir ilgisi var mı?
--Var tabii!
Kahretsin! Ev ev delik deşik!
Bu delik de ne? Biri tekmeleyip kırmış gibi duruyor.
Ihh!
Dolaşacak zamanım yok! Kestirmeden gideceğim!
Vay be! Bu çok kötü.
Hey, Usopp! Bak! Şurada bir şey var...
Ha?
Konsantrasyonumu artırmalıyım...
O gücü istediğim zaman kullanana kadar...
daha güçlü olduğumu söyleyemem.
Vay... Hepsi ilginç kitaplar! Gerçekten alabilir miyim?
Evet, sorun değil, hepsini okudum ben zaten.
Teşekkürler! O zaman alıyorum.
Bilmiyorum dediğimi duymadın mı?! Geri dön!
Yalan söylersen ülken zarar görür! Korsan saklamak suçtur.
--Hey, ne oldu?
--Hey.
Oh, hoş geldiniz.
Sanırım yeterince alışveriş yapabildik,
--şehrin bu haline bakarsak...
--Burada korsanların olduğuna dair kanıtın var mı?!
--Evet...
Ş-Şey, yani...
Acaba uyandı mı...
Uyanırsa ortalık karışır ama...
Oğlum... Çok iyi uyudum!
Ha? Şapkam? Şapkam! Şapkam nerede?!
Açlıktan ölüyorum! Kahvaltı! Hey, kahvaltı! Şapkam nerede?! Kahvaltı! Şapkam?!
Daha yeni uyandın ve şimdiden gürültü yapıyorsun!
Üstelik kahvaltı da olmayacak. Şu an akşamüstü.
Şapkan orada. Bir asker sarayın önünde bulmuş.
Oh, iyi ya!
İyileştiğine sevindim, Luffy-san!
İyileştim mi? Ben hep iyiydim.
Salak! Yüksek ateşle ciddi durumdaydın.
Vivi ve Chopper tüm bu zaman boyunca seninle ilgilendi!
Öyle mi? Teşekkürler!
Oh hey, Luffy! Uyandın mı?
Hey, Zoro, uzun zaman oldu! "Uzun zaman oldu" mu?
Ahh, hey! Yine antrenmana çıktın, değil mi?!
Ne? Bu benim işim, değil mi?
Hayır, hayır demek! Ben geminin doktoruyum!
Ve bandajları da çıkarma!
Onlarla hareket etmek zor.
Hareket etme!
"Görüşmeyeli uzun zaman oldu"...? "Görüşmeyeli uzun zaman oldu"?
Eh, böyle hissetmen normal... çünkü üç gündür uyuyordun.
Üç gün mü?! Tam üç gün boyunca mı uyudum?!
Evet.
15 öğün kaçırdım...
Nasıl oluyor da yemek söz konusu olunca bu kadar hızlı hesaplayabiliyorsun?!
Üstelik hesaplarına göre günde beş öğün var!
Kaptanın ayağa kalktığını doğru mu duydum?!
Yakında akşam yemeği vakti olacak,
biraz bekler misin?
--Ne...?!
--Oh hey, eski boru saçlı adam! Yaşıyorsun?!
Y... Yani gerçekten böyle şeylere ilgin varmış...
Hayır, herkes. O Terracotta-san.
Igaram'ın eşi ve aynı zamanda
sarayın hizmetkârlarının başı.
Vivi-sama ve kocama yardım ettiğiniz için teşekkürler.
Olamaz...! Bir eş kocasına benzeyebilir, ama bu kadarı da fazla!
Çok yediğini duydum.
Akşam yemeğine kadar idare etmek için
biraz meyve ister misin?
Tamam.
Sen bir sihirbaz mısın?!
Hanımefendi, üç günlük yemeği yiyeceğim!
Dört gözle bekliyorum! Son 30 yılımı hizmet işine adadım!
Bir gencin midesine karşı kaybetmem,
o yüzden doyasıya ye!
Zerre kadar haysiyetleri yok...
Bu yemek salonunda yemeklerin
daha sakin geçmesi gerekiyordu...
Demek boş bir övünme değilmiş.
Ama ben kaybetmem!
Çabuk ye yoksa bitecek!
Hey, Luffy! Tabağımdan yemeği aldın, değil mi?!
Yemeği tükürme!
Hey hey, böyle aceleyle yersen...
Çok var, o yüzden...
Öyleyse bekle ve gör, Luffy.
Buna Tabasco Yıldızı koyacağım.
Hey! Ne zaman aldın...?!
Bu yemeğe ne diyorsunuz?
Buna konafa denir. Erişteleri fırında pişirirsin ve...
Lezzetli!
İşte, daha fazlası!
Off adamım, ben şey yapamam mışım mış mış!
Ben şey... mış... Mimi kızgın, ha?
Ş-Şey... yemekten sonra konuşabiliriz.
Meah, olabilir.
Bir kupa daha doldurabilir miyim?!
Hey, buraya biraz su lazım!
Ne gürültülü bir yemek masası...
İzlemeye devam etmek için fazla kaba gibiler...
Vivi-sama nasıl sadece gülmeye devam edebiliyor...?
--Vay!
--Burası sarayın gurur duyduğu ana hamamı.
Normalde bunu sadece
yağışlı mevsimde kullanırız.
İnanılmaz! Bu muhteşem! Muhteşem!
--Ben ilk giren olacağım!
--Hayır, ben ilk olacağım!
Siz beyler bundan keyif alıyor musunuz?
Şey, yemeği gerçekten beğendim.
Mevcut durum nedeniyle,
basit tutacağımızı düşünmüştüm,
ama sizlerin dahil olduğu her şey
bir partiye dönüşüyor gibi görünüyor.
Hey Zoro, şuna bak! Burada antrenman yapabiliriz!
--Antrenman! Antrenman!
--Ne antrenmanı bu?!
Peki kadınlar hamamı nerede?
Aklını mı kaçırdın?! Sana nerede olduğunu söyler miyim?!
Vivi-sama orada!
Bu kadar cimri olma!
Şu duvarın arkasında!
Kral! Seni ahlaksız!
Hey, ihtiyar! Hiç de fena değilsin!
Bu harika hissettiriyor! Acaba bu kadar büyük bir hamamı olan bir gemi var mıdır...
Eminim vardır, çünkü deniz çok geniş.
Devler gördük... Dinozorlar gördük...
Ayrıca kış diyarında açan
kiraz çiçeklerini de gördük...
Denizde hayal gücümüzü aşan
gittikçe daha fazla şey var!
--Şey...
--Benim sıram.
Teşekkür ederim.
Hm?
Hey, hepiniz ne yapıyorsunuz?!
Şu aptallar...
Kişi başı 100.000 berry olacak, tamam mı?!
Hm?
Mutluluk Yumruğu!
Nami-san!
Mellorine...
Karar veremiyorsun, değil mi...?
Ne?
Sanırım bu gece buradan ayrılmamız gerekebilir...
Ne? Gerçekten mi?
Çünkü artık burada kalmak için bir sebebimiz yok, değil mi?
Donanma muhtemelen limanda bizi yakalamak için hazır bekliyor.
Gemimiz yakında tehlikeye girecek.
Teşekkür ederim...
--Seni pis herif...
--Ben ondan bahsetmiyorum!
Ülkeden bahsediyorum.
Hey hey, bir kralın böyle bir şey yapması uygun mu...?
Bu ciddi bir olay, Cobra-sama.
Bir kral kimsenin önünde eğilmemelidir.
Igaram... Otorite, giysilerin üstüne giyilen bir şeydir.
Ama şu an banyodayız. Çıplak bir kral diye bir şey yoktur.
Bir baba ve bu toprakların bir sakini olarak
size yürekten teşekkür etmek istiyorum.
Çok teşekkür ederim.
Gerçekten minnettarım!
--Bu gece mi?!
--Doğru duydun.
Buradan ayrılıyor musunuz?
Bence de uygun olur,
artık burada kalmak için bir sebebimiz yok çünkü.
Evet... Donanma'nın hareketlerinden de endişeleniyorum.
Tamam o zaman. Karar senin, Luffy.
Tamam! Alabasta yemeklerinden biraz daha yiyip gideriz o zaman.
Hemen ayrılıyoruz, aptal!
--Aptal!
--Hepiniz aynı şeyi...
Ne yapmalıyız, Igaram-san?! Hemen onlara haber vermeliyiz.
Evet, tabii ki. Ama... bu iş büyüyor...
Umarım bu adadan güvenle ayrılabilirler...
Ne kadar hızlı hazırlandılar...!
Roronoa Zoro. Ödülü 60 milyon berry!
Monkey D. Luffy. Ödülü 100 milyon berry!
--Igaram-san...
--Bu seviyede ödülleri olanların,
Donanma Karargahı'ndaki amiraller mutlaka harekete geçecektir.
Artık geri dönemezsin, Luffy-kun.
Sen ve tayfan, Denizlerin Yedi Şövalyesi'nden birini devirdiniz!
Sorun var!
Vivi-sama, neredeler?!
Ne oldu, Igaram? Bu telaş neden?
Luffy-kun ve diğerleri nereye gitti?
Denize... Sonuçta onlar korsan...
Oh, hayır...
Dinleyin, çocuklar. Korsanlar alçaktır.
"Deniz Kuvvetleri Karargahı Çavuşu,
Hain Jango"
Dinleyin, çocuklar. Korsanlar alçaktır.
Hey, ne diyorsun?
Hatırlamıyor musun?
"Deniz Kuvvetleri Karargahı Çavuşu,
Demir Yumruk Fullbody"
Hey, ne diyorsun?
Hatırlamıyor musun?
"Deniz Kuvvetleri Karargahı Çavuşu,
Demir Yumruk Fullbody"
Sen eskiden korsandın, değil mi?
Urk! Doğru! Kesinlikle haklısın, bebeğim!
Dans etmek ister misin?!
Ahh! Evet! Dans! Dans!
Dans! Dans!
Görünüşe göre o ikisi düşman gemisini
devirip geri dönmüş.
Çok uzun sürdü.
Ne yapıyorlardı acaba?
Yeteneğine güvenip saldırdığımız gemiyi
onlara emanet etmiştim...
Hayal kırıklığı. Çok hayal kırıklığı.
Gemileri konuşlandırmayı bitirdiniz mi?
Evet, komutanım! Kusursuz!
Ülkenin her limanını tamamen
bloke ettik!
--Ancak...
--Hm?
Aklıma takılan tek bir şey var...
Nedir?
Erumalu'da tespit ettiğimizi düşündüğüm
Hasır Şapkalar'ın gemisiyle ilgili...
Kayıplar...
Yoksa çoktan bu ülkeden
ayrılmış olamazlar...
Hayır... Sanmıyorum...
O halde arayın... kıyıların her karışını!
Evet, komutanım! Hemen!
--Aman tanrım...
--Bayan Hina! Geciktiğimiz için özür dileriz!
Lütfen neden geciktiğimizi sorun.
Neden bu kadar uzun sürdü?
--Sizin için... çiçek topluyorduk...!
--İstemiyorum.
Derhal pozisyonlarınızı alın!
Hasır Şapka çetesini devireceğiz!
H-Hasır Şapkalar?!
Hmmm... Bu iyi.
Sonunda Kum Krallığı'na veda zamanı...
Hey, Luffy, daha ne kadar yiyeceksin?
Alabasta yemekleri harika!
Sanji, bir ara yap bunları...
Evet. Ben de merak etmiştim,
Terracotta-san'dan birkaç tarif aldım.
Baharatlar da var.
Nami, hasta mısın?
Nami, bir parça et ister misin?
Sadece bir parça ama.
Nami-san, Vivi-chan'ı düşünüyorsun, değil mi?
Seni anlıyorum...
ama düşünmekle bir yere varamazsın.
Evet, biliyorum... siz çok yakındınız...
Ama hey... morrini bozma.
Ben...
Vivi için... vazgeçmeye hazırım...
...1 milyar berry'den...
--Tabii ki vazgeçmelisin!
--Yani olay paraydı?!
Ah! Usopp düştü!
Nami! Yanıltıcı davranma!
Ne?! Neden bu kadar telaşlısınız?
Vivi'yi düşünmenin bir faydası yok, değil mi?
Hey! Usopp düştü!
Bırak onu.
Senin yüzünden oldu!
Karoo! Neredesin, Karoo?!
Boşuna, Igaram.
Neden? En azından durumlarını
haber vermeliyiz.
Ördek Birliği'ne verdim, Karoo yetişemez.
Ve hiçbir şey değişmeyecek...
Neymiş bu değişmeyecek olan?
Bilseler mutlu olurlar.
Hepsi bu. Başka bir şey değişmez.
--Ama...!
--Onlar iyidir!
Şimdi, gidin! Ben yatıyorum!
Sabah erken kalkacaksınız, değil mi?
Ah... evet. Doğru. Tüm ülke
sesini duymalı.
Biliyorum. Gel buraya, Karoo.
Birlikte uyuyalım.
--Hmm...
--Igaram-san.
Aklıma takılan bir şey var...
Nedir?
Çok sakin... Hmm...
Garip... Bir tuhaflık var...
Sessiz, değil mi, Karoo?
Uzun zamandır böyle sessiz
bir gecemiz olmamıştı...
Buzdolabı soyguncusuyla dövüşen
aşçı gitti...
Her gece antrenman yapan
kılıç ustası da gitti...
Yarı uykusunda yastık fırlatan
navigatör de artık yok...
Hepsi gitti...
Transponder salyangoz iletişimi? Kimden?
Bon-chan adında biri.
Bon-chan? Kim o?
Kimse tanımıyor.
Ama arkadaşınız olduğunda ısrar ediyor, yani...
Arkadaşımız mı?
Alo? Merhaba!
Benim! Ben! Şey...
Ne?! Kes sesini!
Hey, sensin ha? Bizden ne istiyorsun?
Ha? Bu ses Samuray Şapka olmalı, değil mi?
Güçlüsünüz! Çok şaşırdım!
Ah, evet... Bana Bay 2 deme.
Eğer bu sinyal Deniz Kuvvetleri tarafından yakalanırsa, başım belaya girer.
Kendin söyledin işte!
Sadece ne istediğini söyle!
Ah, doğru... Geminizi aldım.
Hiç komik değil!
Seni kahpe! Bu şaka değil! Şimdi neredesin?!
Geminde.
Bu da mı...
Hayır, hayır... Yaa...
Arkadaşız, değil mi?
Sandora Nehri'nin yukarı kısımlarında...
Ona güvenebilir miyiz?
Bir ara arkadaş olmuştuk ama...
Sizin durumunuzda, onunla tekrar arkadaş olabilirsiniz, ki bu korkutucu...
Ama gitmekten başka çaremiz yok...
Haklı. Gemimiz onda.
Eğer bizi kandırmaya çalışırsa,
o zaman döveriz işte.
Karar verildiğine göre, hemen hazırlanalım.
Tamam! Hızlı olalım. Eğer çabuk gitmezsek, gemimiz...
Bakın, millet...
Bakın... millet...
Ne... yapmalıyım...?
İyi dinle, Vivi. Sana 12 saat veriyoruz.
"Mevcut Konum: Alubarna"
"Nanohana""Sandora Nehri"
İyi dinle, Vivi. Sana 12 saat veriyoruz.
"Mevcut Konum: Alubarna"
"Nanohana""Sandora Nehri"
Gemimizi Sandora Nehri'ne geri aldıktan sonra,
"Mevcut Konum: Alubarna"
"Nanohana""Sandora Nehri"
gemiyi yarın tam öğlen vakti
doğu limanına bir kez yaklaştıracağız.
"Doğu Limanı"
gemiyi yarın tam öğlen vakti
doğu limanına bir kez yaklaştıracağız.
"Doğu Limanı"
Muhtemelen demir atamayacağız.
Bizimle yolculuğa devam etmek istersen,
o an tek biniş şansın olacak.
O durumda seni karşılarız...
ama bir korsan olursun.
Bir ülkenin prensesi olduğun için,
seni davet edebileceğimiz en iyi yolu bu.
Gel, Vivi! Kesinlikle gel! Hadi gel!
--Kes şunu, Luffy.
--Hadi gidiyoruz.
Neden?! Gelmesini istemiyor musun?
Olay bu değil!
Bu Vivi'nin karar vereceği bir şey!
Yarın öğlen...
Doğu limanına Karoo ile gitmek
dört saat sürer...
Buradan 8'de çıkarsam yetişirim...
Hiç korsan olmayı düşünmemiştim.
Bu şansı kaçırırsam, hayatım boyunca
böyle bir seçeneğim olmayacak...
Hiçbir zaman prenses olmanın
sıkıcı olduğunu düşünmedim,
ve isyan bitse de ülke hâlâ
kritik bir noktada...
Ben gidersem, sen de gelirsin, değil mi?
Söylesene... Karoo...
Sen... ne yapmak istersin?
Bekliyordum, sizi gidi!
Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
Biz buradayız!
Tamam, boşaltın! Sağ olun, çocuklar!
Burada vedalaşmamız gerekiyor.
Güvenli yolculuklar!
Krala, şu tüp saçlı adama ve diğerlerine selam söyle!
Kendinize iyi bakın!
Görüşeceğiz... mutlaka bir gün yine görüşeceğiz!
Hm? Bekle bir dakika!
--Ne?!
--"Ne" demeyin!
Bir arkadaşa böyle davranılmaz, değil mi?!
Ne "arkadaş"ı? Düşmandık. Bize yalan söyledin!
Yalan söylemedim! Ben de bilmiyordum!
Ama bak... artık bunun ne önemi var ki?
Baroque Works çöktü. Artık düşman değil...
--Hey, biraz çekil...
--Ah, özür dilerim.
Düşman değiliz belki ama,
neden bizim gemimizdesin?!
--Seni aptal kafa!
--Ne dedin sen?!
Dinle! Eğer şu an bu gemide olmasaydım,
sence başına ne gelirdi?!
Donanma tarafından ele geçirilebilirdi.
--Ne?!
--"Geçirilebilirdi" değil!
Kesinlikle ele geçirilirdi!
Bu adanın etrafında şu anda
neler döndüğünü biliyor musunuz?!
Donanma gemileri tarafından
tamamen kuşatılmış durumda! Kuşatılmış!
Ne?! Yani Going Merry'yi
Donanmadan sen mi korudun?!
--Neden?!
--Nasıl yani?!
Çünkü biz arkadaşız!
Yüklenecek başka şey var mı?
Yok. Bu sonuncusu.
Yani, Bay 2...
Sizler Donanma'nın sahil kuşatması yüzünden
adadan ayrılamadınız,
bu yüzden müttefik aradınız...
Değil mi?
Bon-chan!
Doğru... Böyle bir zamanda...
İşte tam da böyle bir zamanda...
Toplanın! Dostluk adına!
Güçlerimizi birleştirip birlikte savaşalım!
Evet!
Yaa...
O halde, şimdiden teşekkürler!
Orada mıydın?!
Bayan Hina! Bayan Hina!
Bulduk! Samurayların gemisini bulduk!
Sandora Nehri'nin yukarı kesimlerinde!
Savaşa hazırlanın.
Daha harika bir yarını görmek için
hangi yöne koşmalıyım?
Dümeni aldım ve kalbimde sakladığım
mucizevi haritayı açtım
Gökyüzünü hedefledim ve hayallerimi aradım,
bazen kaybolsam da
Bir rüya değildi; seninle tanışınca,
içimdeki harika insanı keşfettim
Biraz cesaretle,
büyük bir şey kazandım
Şimdi "dileğimin"
"yeminime" dönüşme zamanı
Parlak ışık! Yepyeni yolunu bul
Geleceğin hikayesini çizelim
Tüm duygularımı
yepyeni bir rüzgara bırakıyorum
Parlak ışık! Yepyeni yolunu bul
Birlikte olmak için bitmeyen bir yolculuk
Peşinden gideceğim
nereye gidersen git, parıltılı ışık
Vivi gelecek, değil mi?
Maceralar eğlencelidir.
Gelmeyeceği imkansız.
Vazgeç, Luffy. Onun durumu
bizimkinden farklı.
Hey, bu kötü! Donanma
bizi yine takip ediyor!
Gelmeyeceği imkansız!
Bizimle birlikte korsan olacak!
Baba... Igaram... Sizinle konuşmam
gereken önemli bir şey var.
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Her Şey O Gün Başladı!
Vivi Macerasının Hikayesini Anlatıyor!"
Korsanlar Kralı olacağım!!